Cristina Parasca: am terminat size
Cristina Parasca: si elimina primul
Iulisa Maria Zbranca: am terminat size
Anastasia Ursu: am terminat size si elimina primul
Anastasia Ursu: elimina ultimul
Sabin Mihai Bejinari: terminat size
Lucian Andrei Miriuţă: am terminat size
Cornel Ciprian Sava: am terminat size
Iuliana Andreea Cotos: am terminat size
Cristina Parasca: am terminat elimina primul si ultimul alternativ
Vasile Sebastian Păduraru: am terminat size
Andrei Hulubină: am terminat size
Adelina Elena Arseni: am terminat size
Anastasia Ursu: am terminat elimina primul si ultimul alternativ
Vasile Sebastian Păduraru: am terminat elimina primul
Iulisa Maria Zbranca: am terminat elimina primul
Sabin Mihai Bejinari: am terminat elimina primul
Cornel Ciprian Sava: Am terminat elimina primul
Andrei Hulubină: am terminat elimina primul
Sabin Mihai Bejinari: am terminat elimina ultimul
Cornel Ciprian Sava: am terminat elimina ultimul